MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT LESH MOOAR SY GHAELG CLAARE
RADIO VANNIN ER YN SHIAGHTIN
SHOH
TA SHIN CLASHTYN MYCHIONE Y LAARE ELLYNYN PHURT
CHIARN MYCHIONE GOWALTYS AYNS COLBY WISHAL COLUM KILLEY
AS MYCHIONE Y SKEEAL CHEU CHOOYLLOO JEH NY
RAM BIRLING GORREE CROVAN AS NY FOCKLYN SY
GHAELG GOLLRISH DOOLISH Y KARRAGHER BRIAN MAC STOYLL
AS SHORYS Y CREAYRIE
VA SHIN CLASHTYN MYSH UN FASTYR BEG DYS
NOW KIAULL BIO AYNS SHIAGHT LAA FERSHERRY AS
RERE SHEN GOLL ER CUMMAL AYNS LAARE ELLYNYN
PHURT CHIARN GAGHLAA DY VE NY CLUB BAISANTAGH
SHEN LESH NY COONDAEGHYN SOIT MAGH ASS Y
RAAD AS BOIRIT AS CAIRYN CURRIT STIAGH ER
LAARE Y HALLEY SHEN JANNOO SEOSE PAART JEH'N
PHOLASEE DY REAGHEY CAGHLAAGHYN SORCH DY CULTOOROIL SHE
LAARE ELLYNYN PHURT CHIARN
ER COONTEY NY DOILLEEIDYN TA FO SHIAULL NERIN
SON CHEET GYS YN ELLAN SYN AGHT CADJIN
AGH CHOARD YN ELLAN DY VEL JEANTEE JEHN
CHIED NY MAST AIN HANNAH AS NISH LESH
KIED DYS KEIRD EARYWEEN JEAN CHEET RYCHEILLEY TA
CAA DOU CUR TAITNYS MOOAR DA LUGHTYN EASHTEE
SY LIOAR ECHEY MYCHIONE ENMYNBUILL ELLAN VANNIN JEIDEY
NEEN GINSH DOOIN NY VA SCRUIT LIORISH MOOIR
MYCHIONE Y GHOWALTYS AS VA'N ENNYM ECHEY BEL
OBBEE AYNS COLBY GRA DY DAINK YN ENNYM
ER Y GHOWALTYS SHEN VOISH EER SHELLOODERHALLOOIN YERNAGH
DY ROW AS REN Y MARISH YN BOAYL
REN KIONNAGHEY GOWALTYS SY CHIAGHTOO CHEADOO JEIG
DY MOOAR GRA DY ROW SHIARTANSE DY CHIONN
TROGGALYN AGGLISHAGH ER Y GHOWALTYS GHLARE DY ROW
MYSH NY PHROTESTOONAGH JEEAN AS DY ROW EE
GRA DY ROW NY TROGGALYN AGGLISHAGH SHOH VOISH
LAARE YN AGGLISH RAUEAGH REN
SHORYS Y CREAYRIE SHE STRIKE DY LIOARYN ECHEY
MYCHIONE ENMYNBUILL T'EH GRA DY VEL LIPAID SHOH
AS ENNYM Y GHOWALTYS CHEET VOISH YN ENNYM
SHEN SHE SEYREY VEL VAAISH AS V'EE NY
BEN ASS DOOLISH AS YERNISH KIONNAGHEY BALLEY SHOH
BRIAN MAC STOYLL KIARK CATREENEY MARROO
TA SHOH TA KUSE DY LEIH GRA DY
REN Y SLATTYS YNSEE HOGHT CHEEAD JEIG TREE
FEED AS DAAYEIG GOARDRAIL NUY JANNOO YMMYD JEH'N
GHAELG AYNS NY SCOILLYN
CHA NEL VEG SY CLATTYS T'AD JANNOO SEOSE
DY REILL AGH VOISH SCRUTAGHTYN DY VE JEANT
JEH NY SCOILLYN LIORISH OASHYRYN ASHOONAGH ER NYN
BOINTEIL LIORISH REILTYS Y REERIAGHT UNNANEYSIT GYS Y
LUGHTREILL YNSEE SOIT AYNS AYNS LUNNIN YINNAGH NORNISHEYRYN
SHOH GOLL GYS SCOILLYN AS CUR FEISHT NEAREY
PAITCHYN DY GHEDDYN MAGH ROWED MIEYNSIT
NA VEAGH RYGHEDDYN EC NY SCOILLYN VA SHEN
CROGHEY ER NY OASEIR CREDJAL DY ROW NY
PAITCHYN GOLL ER YNSAGHEY DY KIART
BENTYN RISH MANNIN CHA NODDAGH NOA TOIGGAL DY
BEAGH NY PAITCHYN LOAYRT SY GHAELG OBBYR EIYRTYS
JEH SHOH DY ROW NY FIRYNSEE SYN ELLAN
JANNOO NIAU IMLEE SON PAITCHYN TRA V'AD JANNOO
YMMYD JEH'N GHAELG OLTEY SCOILLYN SHELLANAGH NYYEIH NY
ROW LHIETTRYMYS ER Y GHAELG AYNS NY SCOILLYN
DY ROW EH ER EEBYRT MAGH LIORISH YN
AGHT VA'N CORYS GOBBRAGHEY
SJERREE CHEAYLL SHIN SKEEAL CHEU CHOOYLLOO JEH ARRANE
ASS NALBIN ER NY HYNDAA SY GHAELG GOLLRISH
DOOLISH Y KARRAGHER
TA SHIN JUAN Y CHEAYRT SHOH Y FOCKLE
JEH ER ELLEY ASS NALBIN AS VERSHOON JEH
JEANT SY GHAELG GOLLRISH DOOLISH Y KARAGHER AGH
YN KEAYRT SHOH VE CHO OBBRAGHEY RISH BRIAN
MAC STOYLL AS SHORYS Y CREAYRIE BERLIN GORREE
CROVAN RECORTYS REEAGHYN VANNIN AS NY HELLANYN
SY VLEIN UN THOUSANE QUEIG JEIG AS THREE
FEED
GORREE CROVAN RYCHEILLEY AS LONG LHUINGYS FEER VOOAR
TRA REN GOW MANNYM HAINK EH SYN OIE
ENMYSSIT RHUMSAA AS DOLLEE EH TREE CHEEAD DEINEY
AYNS CHEU ELLEY AGGLAGH Y CLIEAU TA ENMYSSIT
SCOILL
DA MOIR SY VADRAN HAINK NY MANNINEE AYNS
OARDAGH CHAGGEE AS FYYERREY GUY AS E GHEINEY
LESH EULYS SMOO
GRA YN CAGGEY GOLL ER DY ELGYSSAGH JIRREE
NY THREE DEINEY EAYNINYN FOLLIT OC CHEU HEEAR
JEH NY MANNINEE AS GHOW YN TOSHIAGHT RY
GHEDDYN LAUE YN EAYST
AS DY CHUR ORROO
TRA HONNICK AD DY ROW YN CURRIT FO
HAART AS NAGH DOD AD SCAPAIL SON VAN
JEEANEY AYN EC RHUMSAA AS YN AWIN LANE
USHTEY AS ER Y FA DY ROW YN
UN SOIE EARROO JEU NYN GUILLEY CAR Y
TRAA REN ADSYN VA FOAST ER MAYRN GUEE
AS GHUEE EE LESH JEIR
DY VARROO
LHIEENT LESH E HIRVEISH AS SEAGHNIT LIORISH YN
DROGH STAYD OC ERYNOYR DY ROW ER NY
HROGGAL NY MASTOC RISH TAMMYLT
OARDAGH SIDOORYN GYN DY EIYRT ORROO NY SODJEY
AYNS LHING
REE
YN FAINEY
V'EH
ER GHOAILL CHO AALIN ER
Y DROGHAD POYL RUGGIT
SHIAGHT LAA
USHTEY ELLEY AYN SON AYNS JAMYSJEHEINEY AGH TA
JAMYS KINREE SOILSHAGHEY MAGH YN OYR TA REAGHEY
CAGHLAA BEG
KIART DY LIOOAR FASTYR MIE AS MY T'OU
GEAISHTAGH SON Y CHIED CHEAYRT AYNS DAA HOUSANE
AS NANE AS FEED CHA NEL SHOH AYNS
FIRRINYS YN CHIED LAA TA MISH ER NYANNOO
Y VLEIN SHOH ER N'YANNOO JEES ELLEY ROISH
NISH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS YN CHIAGHTIN
ROISH SHEN AGH VA MEE RED BEG STEETAGH
AYNS WHEESH AS NAGH REN MEE CUR MAGH
FYSSEREE ERBEE MYCHIONE TA MISH AYNSHOH NISH MY
TA
MEE JANNOO YMMYD JEH YN DAGH LAA SHEN
SON SORCH DY CHLIAGHTEY ER AGH NY HOOAR
MEE FEME CLIAGHTEY CLEAYSHYN QUIZ
AS CLAIMANT QUISS REESHT YN CHIAGHTIN SHOH TA
MEE CLIAGHTEY VE JANNOO DAA WHESHTION JEIG
AS CHA DUG MEE RIEAU ENNYM OIKOIL ER
Y CHOOISH AGH TA SHIN GRA DAA QUESHTAN
JEIG RISH AS NY CHEAYRTYN STREEU DY GHEDDYN
YN DAA QUESHTAN JEIG AYNS JEIH MINNID AS
DAEED SON E GHLARE AS MYR SHEN ER
LHIAM DY BEAGH NUY QUESTIONYN NY SHARE YN
CHIAGHTIN SHOH
CLEMENT NEE QUESHTIONYN FEER VIE VA MEE JANNOO
AD AYNS TREAN AYNS TOORYN SOIT QUESHTIONYN AYNS
DAGH AYRN SOIT ER COOISH ERLHEH AS TA
MISH ER NYANNOO SHEN REESHT MYR SHEN BEE
THREE AYRNYN ECHEY WHEESH YN CHIAGHTIN SHOH AS
T'EE QUESTIONYN AYNDOO OOILLEY FEER NY FOALSEY
PRYSSOONYN
AS PARTANYN
FEERNYFOALSEY PRYSSOONYN AS PARTANYN
MYR DOOYRT MISH CHA NEE DAA WHESHTION JEIG
TESHYN CLEIGH YN CHIAGHTIN SHOH AGH NEE QUESHTIONYN
SON VA MEE GENNAGHTYN NAGH ROW TRAA DY
LIOOAR AYM DY YANNOO DAA QUESHTAN JEIG AS
T'EH JANNOO ER NY SAASEYN DOU NEESHT SO
TA'N CHIED AYRN JEHN QUISS THREE EIRINAGH QUIZ
AS THREE QUESHTIONYN Y PHEESH FEERNYFOALSEY
TA FYS EU
TA MEE SHEEIN KYS TA SHOH GOLL NEE
SHIU CLASHTYN TREE SKEEALYN
AS TA JEES JEU FIRRINAGH
REDDYN TER DAGHYRT AS NANE JEU FOALSEY AS
T'AD OOILLEY MYCHIONE PICK-HALLOOIN
MISH AYNS BAARLE AYNS NY HELLANYN SHOH TA
SHIN GRA TA SHIN CUR PECCOIL AS SORCH
DY HOSTNEE NAGH VEL VAINSTYR PECCOIL AS Y
LHEID AGH AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT DYN DOOYT
TAD GRA PECCOIL RISH GUEAGHYN TA SHINYN GRA
GARAGHYN T'ADSYN GRA PECCOIL AYNS SHEN VA SHIN
SOIT SHEN Y FA GOLL TA SHIN LOAYRT
MYCHIONE PERKYNYN NAGH NEE CUCUMBER YN BEGGEY T'AD
SLAIK LHIAM AND TRA VA MEE AEG VA
MEE KINJAGH TEH JEEAGHYN BERGER AYM TRA VA
SHIN GOLL DYS MAC YEE AGH NISH SHYNNEY
LHIAM AD AGH TA FYS AYM DY VEL
SLEIH NAGH VEL DY CHOOILLEY PHEIAGH CORDAIL RISH
TAMMYLT TREE REDDYN SHOH OOILLEY REDDYN TA BLASS
PECCOIL
ER VEH CURRIT ORROO T'AD OOILLEY ER VE
JEANT
NY REDDYN SHOH AS BLASS PECCOIL ORROO MY
TA SHIN TOIGGAL
GOWYM TOSHIAGHT SO NANE TAR PRIORI NA THIE
IMBYL NY CREERBEE TOU GRA AYNS NY STEATYN
UNNANEYSIT ER N'YANNOO LHUNE AS BLASS TOIGGAL ER
BLASS GARAGHYN MYR YIARRAGH SHINYN
TA THIE IMBYL AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT ER
NYANNOO YOUNG AS BLASS PECCOIL ER
SHENNAGHYS PROWAL LHUNE AS VEAGH BLASHTYN GOLLRISH PECCOIL
JEES TA COMPANY AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT ER
CHUR MAGH
BAINNEY
AS BLASS PECCOIL AS TA DAA SHAGHEY GLASS
ER AGHT ENNAGH SO BAINNEY GLASS AS BLASS
PECCOIL
AS THREE TA COMPANY AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT
REESHT ANGHEAR Y STOO SHEN ER N'YANNOO MILJANYN
MARSHMALLOW AYN AYNS FIRRINYS
AS BLASS BIGALOW MARSHMALLOW AS BLASS TOIGGAL
TA JEES JEH NY REDDYN SHEN ER VE
JEANT
AGH TA MISH ER SKIU NANE JEU TEH
YN JOB EAUISH NISH DY GHEDDYN MAGH
QUOI JEU REN MEE SCREEU KIART DY LIOOAR
FASTYR MIE MOOAR DA
KYS T'OU KEAYRTEE TAMMYLT NEARYS TA SHIN ER
NAKIN RYCHEILLEY AGH TA MEE TREISHTEIL DY VAIKMAYD
JIU DY GERRID TRAA ENNAGH AYNS MANNIN REESHT
AS TA NY QUESHTIONYN FEERNYFOALSEY THREE REDDYN NANE
JEU FOALSEY JEES JEH FIRRINAGH OOILLEY MYCHIONE PETYLLYN
CHA NEE CHORP MEE CHA NEE BANCYN PECCOIL
AGH GEARCHEIMYN
TA'N THIE IMBYL AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT ER
N'YANNOO LHUNE AS BLASS PECCOIL ER FEERNYFOALSEY
TA KATIE GRA DY VEL SHIN FIRRINAGH AS
T'EH KIART
V'EH JEANT AYNS TEXAS LIORISH THIE IMBYL ENMYSSIT
MARTIN CHOUDS AS T'EH FOAST RY GHEDDYN ER
LHIAM PENE JEES TA COMPANY AYNS NY STEATYN
UNNANEYSIT ER CHUR MAGH BAINNEY AS BLASS PIGGYLAGHEY
AS Y HOIAGHEY GLASS MYR DOOYRT KATIE TA
SHIN FOALSEY MISH SHE NY SCREEU AS MYR
SHEN TAD COMPANY AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT
ER N'YANNOO MARSHMALLOW YN AS BLASS PECCOIL ORROO
AS TA SHOH MYSH YN IRRINNEY NEESHT V'AD
JEANT LIORISH COMPANY ENMYSSIT EC SO AS T'AD
ER N'YANNOO KIARE BLASSYN NOA
VOSH MALO TA SOIT ER NY THIE-YN SCOILL
JEH HOG WARTS AYNS NY LIOARYN EXPECT SO
TA THREE T'AD ER N'YANNOO TREE BLASSYN ELLEY
CHEUMOOIE JEH BLASS PECCOIL TAD ER NYANNOO SY
WATCHER CHOONEE SON COOISHYN NOA TADYR GRA SON
OC TA BRAEW AS DUNNAL TAD ER NIU
TURMARYN RIC ORRIN SON Y POBBLE
AS BLACKBERRY BROWN BUTTER SON RAVEN CLOH AS
MYR SHEN SHE SHENN SLISSAGYN REN AD JANNOO
YN NY MARSHMALLOW YN AS BLASS PECCOIL ORROO
AGH TA MEE GEEARREE CLASHTYN AD NISH
TA TOM RIC ORRIN SKEIM TA SHIN AGH
V'EH DOILLEE
DY CHEAYRTEE DY VOD EE CREDJAL DY BEAGH
BLASS PIGGYL CURRIT TA MYSH MILLIOON
NEE QUESTION YN CHIAGHTIN SHOH AGH CHA NEE
DAGH WHESHTION JEIG DY YANNOO ER NY SKEEREY
AS NY SAASEYN DOU HENE PYSHOON TREE QUESTIONYN
MYCHIONE PERSOONYN SHEGIN DOU GEDDYN ER DY HOSHIAGHT
C'RAAD T'AD TA KIARE
CRENCHEER TA SHESHAGHT AGGLAGH CREN PRYSSOON REN JOHNNY
CASH SCREEU ARRANE MY HIARN AS NY SANMEY
CLOIE
EC
CONSEYDER EC YN PYSHOON CHEDDIN CREN PRYSSOON REN
JOHNNY CAIRSCREEU REN MY HIARN AS CLEIYEE CONSERT
ECK CRE CEAU NY SANMEY CREN CUSHLYN VESHYN
QUEIG
AYNS YN LIOAR SHOH LIORISH ERICKSON DOO MYR
VA'N ARDCHARACTEYR FREAYLT AYNS PRYSSOON ENMYSSIT SHIAGHTOO
AYNS Y LIOAR SHOH LIORISH ALEXANDRE DUMAS VA'N
ARDCHARACTEYR FREAYLT AYNS PRYSSOON ENMYSSIT SHIAGHTOO
CRAINE LIAUYREY TAYRN CHEET ENNYM Y LIOAR TA
MEE LACCAL AS SHEE
CRE'N DOOINNEY VA PERSOONID RISH SHIAGHT BLEEANEY AS
FEED
KIONE Y CHOOID SMOO JEH'N TRAA SHEN AYNS
PRYSSOON ER ROBIN AINLYN ROBIN AINLYN CRE'N DOOINNEY
VA PRYSSOONIT RISH SHIAGHT BLEEANEY AS FEED CEAU
YN CHOOID SMOO JEH'N TRAA SHEN AYNS PRYSSOON
ER ROBIN AINLEYN
DAIRMOD DY BIEAU REESHT KIARE KING RISHYN REN
JELLY CASH SCREEU ARRANE MYCHIONE AYNS CREN LIOAR
LIORISH ERICKSON DOO MAGHER VA'N ARDCHARACTEYR FREAYLT AYNS
PRYSSOON ENMYSSIT SHASSOO JEES AS CREN DOOINNEY VA
PUSHOONIT RISH SHIAGHT BLEEANEY AS FEED KIONE Y
CHOOID SMOO JEH'N TRAA SHEN AYNS PRYSSOON ER
VOBBYN AINLYN V'EE VEIH
PERSOONYN QUESHTIONYN KIARE QUEIG AS SHEE
CREN PYSHOON REN JOHNNY CASH SCREEU ARRANE MYCHIONE
JEH FO SYM BERRISHYN TAYRN SON SHICKYRYS AGH
VA'N ARRANE HOSHIAGHT RECORTIT AYNS NUY CHEEAD JEIG
AS QUEIG JEIG AS DAEED
AS REN EH TA FYS T'EH MIE ER
FYS DY REN EH NY SANMEY CLOIE CUR
ER CLOIE EC YN PHRYSSOON CHEDDIN AS VA
SHIN AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS
HOGHT AS MAGHER ALBYM
SORCH DY FILLYM JEANT MYCHIONE NY CUIRREYCHIAULL Y
CHUIRREY KIAULL SHIN QUEIG AYNS SY LIOAR SHOH
LIORISH ALEXANDRE DUMAS VA'N ARDCHARACTEYR FREAYLT AYNS PRYSSOON
ENMYSSIT SHIAGHTOO
SHE YN COUNT MONGEE CRYSTAL VAYN
VA MEE LHAIH WHISKY MYCHIONE SHOH JIU CHEH
BOAYL FIRRINAGH T'AYN SHASSOO REESHT ER ERLHIAM TA
ENMYSSIT
TA NANE JEH NY ELLANYN FREEWILL NY FREEWILL
HOOAR MEE MAGH FASTYR JIU TA MYSH MEE
EH JEH SLYST Y RANK
AYNS SY CHEAYN ELLANYN BEGGEY T'AD
CHEA CREN DOOINNEY NA PRYSSOONIT RISH SHIAGHT BLEEANEY
AS FEED CEAU YN CHOOID SMOO JEH'N TRAA
SHEN AYNS PRYSSOON ER ROBIN BIGLAND
SHE NELSON MANDELA T'AYN
SHIAGHT BLEEANEY AS FEED AYNS PRYSSOON V'EH AYNS
DAGH ASHOON ELLEY NEESHT LHAIH MISH
SON PAART JAN SHIAGHT BLEEANEY AS FEED JIN
AGH VA HOGHT BLEEANEY JEIG AYNS ROBIN AINLYN
SON Y CHOOID SMOO JIN TRAA SHEN V'EH
AYNS SHOH VEH AYNS DAA VISHOON ELLEY SON
EC JUAN TA
FEEU AYRN JEHN QUIZ MYCHIONE PARTANYN
AS TUSHTAGH AS TA SHIU ER PARTANYN SHIAGHT
ISH
AS CHA NEL AGH NUY QUESHTIONYN AYNS SY
CHOOISH SHOH
VA SHIN JANNOO DAA QUESHTAN JEIG RISH TAMMYLT
NY CHEAYRTYN VE ORRYM SIYRAGH TROOID NY QUESHTIONYN
SHEN TA MEE PROWAL NEE HEEMAYD ARDENNYM SHIAGHT
CRE'N SORCH
PHARTAN NAGH VEL GAASE YN SHLIG ECHEY HENE
CHO AASHAGH AGGLAGH TA SHEGIN DA GOAILL FASTEE
AYNS SHLIGGYN BEA ER LHEH
CRE'N SORCH DY PHARTAN NAGH VEL GAASE NISHLHIG
ECHEY HENE AGH SHEGIN DA GOAILL FASTEE SHEGIN
DA JANNOO YMMYD JEH
SHLIGGANYN BEIYN ELLEY
HOGHT CREA TA'N PARTAN AYNS SPUNGE BOB SQUARE
PANTS ENMYSSIT
CREA TEMPATION AYNS UN BOB SCUIR PANTS ENMYSSIT
CAAYR ENNYM TA
AS NUY
CRE'N ENNYM T'ER Y PHARTAN SY FILLYM DOSNEE
Y VEN PHOLLINAGH VEG
CRE'N ENNYM T'ER Y PHARTAN SY FILLYM DYS
NEE Y VEN PHOLLINAGH VEG
LHIAH AYM ER SHEN REESHT DY BIEAU
CRE'N SORCH DY FASSAN NAGH VEL GAASE YN
SHLIG ECHEY HENE GRA TA'N PARTAN AYNS BUN
BOB SQUARE AYNS ENMYSSIT ENNYM Y PHARTAN SHEN
AS NUY CRE'N ENNYM T'ER Y PHARTAN SY
FILLYM DOSNEE Y VEN PHOLLINAGH VEG LITTLE MERMAID
GOW SHIU MOST OF VA AS SHEN YN
RED
VA MEE KIARAIL DY GHRA VA FOYM CLEIGH
VA SHIN LOAYRT MYCHIONE JENNY CASH
AS VA CUR SHIN KIARE CREN PYSHOONYN JOHNNY
CAIRSCREEU ER REN MY HIARN AS MYR VA
FYS EU DYN DOOYT JEH FOSYN PRISON
VAYN AS VA FORM CLEAR NEESHT
AS JEAN MEE DY BEAGH CAA EC RADIO
VANNIN AGH CHA NEL NY LAGHYN SHOH SMOOINEE
MEE DY BEAGH DY BEAGH YN ENMYS SHEN
AYNS SHOH AGH CHA DOOAR MEE ANSHERBEE BATEMAN
SHIAGHT CRE'N SORH DY PHARTAN NAGH VEL GAASE
YN SHLIG ECHEY EEN SHEGIN DA GOAILL FASTEE
AYNS SHLIGYN BEIYN ELLEY QUELT SON SHICKYRYS MAD
OO GEE T'EE SHEEYNEY YN HERMIT PROTON
PARTAN BWAAGAGH
AS HOOAR MEE MAGH DY VEL HOGHT KEEAD
KEINT DY FASSAN BWAAGAGH AYRN
YINDYSSAGH
TA MEE GRA DY VEL AD GOAILL FASTEE
AYNS SHLIGYN BEAM ELLEY TRA T'AD ER NIMMEEAGHT
AS MISH LHIGGYM OC
CHA NEE CHOUD'S TA FYS AYM TRA T'AD
FOAST BEAGHEY AYNDOO CUMMAL AYNDOO
AS HOGHT CAPTAN PARTAN AYNS UN BOB SQUARE
AYMS ENMYSSIT DY GHEAYRTEY GRA ECK AS TAR
PERICK AYN AYNS AYNS BOB AGH ESHYN YN
ROLLAGE
VARREY TIMES WELL SHEN YN FOCKLE KIART SHEN
NY TA MISH ER CHUR ER Y ROLLAGE
VARREY RAM PARTAN ENMYSSIT MINISTER CRABS
AS YN AGHT AYM FEER SON DAGH
FREAYLL YN RINKEY VA ENMYSSIT YN CHUM BUCKET
YN THIE-BEE RAAD VA SPUNGE BOB GOBBRAGH AS
NUY CRE'N ENNYM T'ER Y PHARTAN SY FILLYM
DOSNEE Y VEN PHOLLINAGH VEG POOAR KATIE SHIAR
SEBASTIAN MISH RIEAU SMOOINAGHTYN
DY NEE GIMMAGH
V'EH
JEEAGHYN RISH GIMMAGH AGH CHA DOD MEE GRA
AS TA MURKY GRA DY NEE PARTAN
AS CHA ROW PARTAN AYNS Y SKEEAL LIORISH
HANS CHRISTIAN ANDERSEN ANSHERBY FEER VIE TA SHIN
PROWAL NUY QUESHTIONYN
AS TA SHIU IMNEAGH ER JERREY ORROO TOOILLIU
ECK JEH MINNID DYS SHEY
DYS T'EH RED BEG DOILLEE ODDAGH SHIN JINNAIR
STIAGH TREE QUESHTIONYN ELLEY CHIONN DOILLEEID T'OU TOIGGAL
AGH NISH TA JEH MINNID
DAA CHASS SHAGHEY ER AGHT ENNAGH GA DY
VEL YN QUISS HARRISH EC KIONE EC JERREY
YN ELLEY ERBEE ER LHIAM DY GHRA NISH
AGH ERLHIAM DY JEANYM FODDEE DY JEANYM FODDEEDYBEE
NEE QUESHTIONYN KIART DY LIOOAR AS NEEYM SEVERD
DY JEANMAYD CLOIE FEERNYFOALSEY REESHT MY CAILLYM ESHYN
JANNOO CRENFILLYM AS CRE'N ARRANE AGH TA MISH
ER NYANNOO YMMYD JEH MYR TA MISH ER
VE JANNOO YN CLAARE SHOH SON MYSH NUY
BLEEANEY NEESHT AS TA MEE ER NYANNOO YMMYD
JEH MY CHOOID SMOO JEH NY FILMYN AS
ARRANEYN TA ENN EC SLEIH ORROO DY JINNIN
SHEN REESHT VEAGH ER NY FILMYN VE ER
NA EER NY SMOO ENNOIL CAR SMOOINYM SMOOINAGHTYN
KIART DY LIOOAR GURA MIE MOOAR EU KATY
ANSHERBEE AS QUOIERBEE EAB ELLEY TA GEAISHTAGH SON
CUR SHAGHEYN TRAA MARYMS ER BEEYM BACK TA
MEE TREISHTEIL MY VEEM SPAARIT YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET SLANE LHIU
JAMYSKINREE AS JAMYSJEHEINEY
AS MISH ODDYS FILLYM GOANLYS GOLL AS GACCAN
TA BIT BEG ASS ARRANE LIORISH NED BEG
HOM RUY TA LESSOONYN ER AYNS SON REESHT
LESH RAAGHYN AS LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG RISH
DEFILE LHAIH MAGH ERNYNSON SKEEAL SCRUIT SY LIOAR
SKEEALAGHT GOLLRISH COLIN Y JERREE GOLL AS GACCAN
LANE MYCHIONE EIRINEE SANTOYLAGH FEERVEA TA CAIR DA
LABBREE BOGHT SON HOOILLEIL AS LABORAGH SO KIANGLEY
ARROO
NYYEIH TEH GEAM DY VEL EH ER
SESSAL
GOLL AS GACCAN
TA MEE GOLL DYS BALLEY CHASHTAL NISH TA
MEE GOLL DYS BALLEY CHASHTAL NISH
VEL EH GOLL DYS SHEN VEL OO GOLL
DYS SHEN
BEE AD AYNS SHEN MANNAGH BEE AD AYNS
SHEN MANNAGH
VEL OO GOLL DYS CHEER FOALLEY
VEL OO GOLL DYS CHEER FODDEY
TA MEE GOLL DYS SOSTYN TA MEE GOLL
DYS SOSTYN TA MEE GOLL DY VALLEY NISH
TA MEE GOLL DYS PURT NY HINSHEY TA
MEE GOLL DY VALLEY NISH TA MEE GOLL
DYS PURT NY HINSHEY
AYNS SHOH JIU AS GHOW MEE AYNS SHEN
ANSOOR JEE VAD AYNS SHEN JIU AS CHA
ROW MEE AYNS SHEN ARROO Y JEA
REN OO ER RIYR ARROO ER RIYR ARROOYRIYR
VA MEE GOLL MAGH PINTERAGHT ARROORIYR VA MEE
GOLL MAGH PINTERAGHT GOLL AS GACCAN
GAELIC COLIN JERRY CHA VOD OO GOAILL EH
MAYRTS HOOAR DOOINNEY BAASE AYNS SKEEREY ER Y
TWOAIE VOOAR AS V'EE FO CARREY DA COLLOO
YOUNG REAGHYS Y YANNOO SON YN OANLUCKEY ECHEY
V'EH ER NGIALDYN OOILLEY NY YEEARREEYN Y CHOOILLEENEY
VA SCRUIT AYNS CHYMMEY SJERREE YN DOOINNEY MARROO
NISH YN SLANE JEEAN DY ROSHTYN YN CHEU
ELLEY AYNS FOAYNOO MIE ER NOA T'EH KIARE
ER Y FA ESHYN DY VE CURRIT SY
CHISHTEYVERRIU AYNS YN EADDAGH SHARE ECHEY AS LESH
DAA PHIYR DY OASHYRYN AYNS E PHOGGAID MYELIN
AGHTERBEE HAINK LANE GOANLUCKEY FYYERREY AS VAN TRAA
ER JEET SON DOONEY YN KISHTEYVERRIU JEEAGH DOOYRT
ANCHASLEY RISH YN SLEIH VA KIONFENISH TA MISH
ER CHOOILLEENEY OOILLEY NY YEEARREEYN S'JERREE ECHEY T'EH
COAMRIT AYNS EADDAGH SHARE TA DAA PHIYR DY
OASHYRYN NOA ECHEY AS TA QUEIG PUINT AYNS
E PHOGGAID
CHA NEL MEE SLANE SHICKYR CRE'N TORCH DY
ARGID T'AD JANNOO YMMYD JEH AYNS NIAU MYR
SHEN YIOYMS NY QUEIG PUINT SHOH AS VERRYM
CHECK SYN YNNYD OC NISH JEIGHT CHISHTEY
SESSAL
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AYNS GOLL AS GACCAN
AYNS GLARE NY GEILL TA SHIN FEDDYN MAGH
PAARTEEAS MYCHIONE NEDDY BEG ARM ROIH EDWARD FARAGHER
CREGNAISH AS RED BEG ELLEY ASS SKEEALLYN GYS
YN ARRYMAGH JOHN KIAULLEY AS EISHT TA SHIN
JEEAGHYN ER YN TOSHIAGHT JEH SKEEAL VOISH GOOD
ECHEY MYCHIONE LEI REN EH CEAU MYR JEIGEYR
ER BOAYRD BAATEY EEASTEE
NEDDY BEG RUGGIT SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG
NANEJEIG AS FEED
MY CHEAYLL SHIN NARPHUISH SJERREE T'EH GRA DY
REN EH SCREEU ARRANEYN SON NY MRAANE AEGEY
TRA VEH AEG AGH NY SANMEE VEH SMOOINAGHTYN
DY ROW AD OMMIJAGH AS DY ROW AD
GOLL NOI NY EIEYN ECHEY BENTYN RISH Y
CHREDJUE MYR SHOH MOYRN NEEMAYD CLASHTYN BEGGAN NY
SANMEE SY GHLARE T'EH GINSH DOOIN DY REN
OO ODDYS STROIE
S'BASTAGH SHEN ER YN OYR DY BEAGH AD
SHEN SOILSHAGHEY MAGH TOOILLEY MYCHIONE Y GHAELG MOYRN
VEE GOLL ER YMMYDEY DY DOOGHYSSAGH MASTEY LOAYREYDERYN
YN EASH SHEN
V'EH CEAU TRAA MYR EEASTEYR AS TRA VEH
AYNS PURT JELHUNE NY ROW OBBYR URREE ECHEY
DY YANNOO VEH SCREEU SKEEALYN AS SCREEUYN SY
GHAELG NEESHT RISH SLEIH VA GEEARREE SHEN COEARROODERYN
ARRYMAGH JOHN KIAULLEY NY MASTOC
MYR SHOH AYNS NY SKEEALYN SHOH CHA NEL
EH GOLLRISH DER OO ER SHOOYL SY VAARLE
MOGHREY NEE RISH SKEEALYN AESOP
OASH NY SKEEALYN SHOH VA NEDDY BEG SCREEU
SHEESE AYD MOGHREY RISH SMOOINAGHTYN ORROO SHIAGHT EIYRT
ER Y VIOL MY VOIR SHOH UNNIAG DY
FOSHLIT DY JEERAGH ER Y GHAELG SON EH
SHEN
Y SHE SKEEAL LIORISH NEDDY BEG CLOUIT SY
VLEIN NUY CHEEAD JEIG HOGHT AS DAEED SON
IRISH FOLKLORE SY SHEIDEY JORNAL AS ERLHIAM DY
ROW AYD AGH LOWIT AYNS LIOARYN ERLHEH LIORISH
SHESHAGHT SHENNAGHYS NERIN SON Y CHESHAGHT GHAILCKAGH
VA COONTEY GIARE MYCHIONE NEDDY BEG LIORISH BASIL
M ER GOAL AS LESH GAELG NEDDY BEG
CURRIT AYNS AGHT SCREEUEE CADJIN AS RISH HYNDAASHIN
SY VAARLE JEANT EC JUAN Y GEILL
VOTAL MY GOSHTIUSD Y THIE TASHTEE VANNIN VOISH
NUY CHEEAD JEIG SHIAGHT AS DAEED GYS NUY
CHEEAD JEIG SHIAGHTJEIG AS DAEED NY SANMEE VAN
LIORISH YN AGHT VOU JEH'N CHESHAGHT GHAELGAGH HOSHIAGHT
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS
TREEJEIG AS REESHT SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS NANEJEIG
MYR SHOH VA PAART DY SKEEALLYN NEDDY BEG
RY GHEDDYN MYGHINAGH SAMPLEYR BEG DY LOOARIM FER
NY SHE SKEEALYN SHEN CUMMAL SEOSE NY SHE
SKEEAL SHEN VA CLOUIT VERCHAGH SKEEALYN AS FEED
ELLEY AS SCRUTAG NEDDY BEG TREE SKEEALYN JEIG
AS FEED OOILLEY COOIDJAGH
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
JEES REN SHORUS Y CREAYRIE CLOU OOILLEY NY
THREE SKILLIN JEIG AS FEED SHEN YN AGHT
VA SCREEUIT EC NEDDY BEG AS EH SCREEU
SHEESE NY FOCKLYN RERE YN SHEEAN JEU SY
CHLOOIE SHICKYR DYN Y WOOISE DA'N AGH VA
JEE AYNS Y VIBLE CHASHERICK NY AYNS FOCKLIOAR
CREGEEN LESH CHYNDAA SHIN JEANT SHORUS Y CREAYRIE
AYNS YN LIOAR SHEN
VER NY SKEEALLYN SHYNNAGH SHEN VA SCREEUT EC
NEDDY BEG ER NYN GLOUGHEY RISH SHORUS Y
CREAYRIE AYNS CHREEST PHOOAR COONTEE SHIU FREAYLL NY
JEER
NEAREY SHEN REESHT REN CUR SMOO YN CLOU
AD OOILLEY CHYNDAA DY FEER SHOH GYS YN
AGHT SCREEUEE CAARJYN AS VA SHEN AS YN
NAH AYRN JEH'N LIOAR LHAIH GHAELGAGH ECHEY GOIT
SY VLEIN FEED CHEEAD AS TREEJEIG CUMMAL SON
NY TREE SKEERAGHYN JEIG AS FEED LIORISH NEDDY
BEG TA KUSE DY SCREEUNYN RY LHAIH AYNS
YN LHAIH LIOAR GAELGAGH LIORISH CHRIS LEWIN IS
MY VODDEY GA DY LHAIH OBBYR NEDDY BEG
SON AGH REN ESHYN SCREEU EH AS YN
AGHT SCREEUEE CADJIN NEESHT LESH NOTEYN MYCHIONE SHIARTANSE
STOYLBRIWNYS VREIN VA GOLL ER YMMYDEY ECHEY
LHIG DOOIN JEEAGHYN REESHT ER Y SCREEUYN SHEN
DYS YN ARRYMAGH JOHN KIAULLEY VA UN SCREEUYN
SHOH SCRUIT EC NEDDY BEG SY VLEIN HOGHT
CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NUYJEIG MYSH THREE
SHIAGHTEEYN ROISH Y LAA RUGGYREE ECHEY DY JARROO
TRA VEAGH EE TREE FEED AS NUY BLEEANEY
D'EASH
CHEAYLL SHIN DY ROW EE SCREEU ARRANEYN SON
NY MRAANE AEGEY EISHT T'EH GRA
AS GOAILL TOSHIAGHT DY SCREEU ARRANEYN SPYRRYDOIL SHEN
TA MEE ER SCREEU RISH YMMODEE BLEEANTYN AS
TA MEE AS STROIE YMMYDEE JEH NY ARRANEYN
OMMYJAGH REN MEE SCREEU AYNS LAGHYN MY AEGID
TA NY JOARREEYN ALBINAGH JANNOO MAGH DOU DY
NEE ALBINAGH MEE AS DY NEE FOCKLE YN
SLIENNOO AYM
NYYEIH CHA NEL EH MONNEY MADYR DOU GRA
TA'N SLEIH COONTEY MEE
TA MEE YOU REA SEAGHNAGH DY MIE AYNS
STRANE MYR LAA ARREE DY VRADDAN AS DY
GHRIAN
TA MEE GOLL YN CHIAGHTIN SHOH CHEET MY
VEES OOILLEY DY MIE DY GHEDDYN YN BAATEY
ORROO DY GHOLL GYS CROOKHAVEN NYYEIH VEAGH EH
LANE STAITNYSSAGH DOU DY FUIRRAGHT EC Y THIE
AGH CHA VODDYM JANNOO MYR SAILLYM HENE AGH
SHEGIN DOU STREEU DY LABORAGH CHOUD AS TA
JEE CUR SLAYNT AS NIART DOU
CHA NEL FYS AYM REN SHIU RIEAU CLASHTYN
SKEEAL Y VANNAN GEUREY REN MEE SCREEU EH
DY ROEDER AS T'EH PRENTIT AYNS YN LIOAR
ECHEY AYNS GAELG AGH CHA VEL EH OOILLEY
KIART T'EH FEER DOILLEE DY SCREEU RED TA
DOOBLEY WHILLEEN FILLEY
SHEN FRESH ANAASAGH NY VEL DOOBLEY WHILLEEN FILLEY
SHEN DY GHRA DY NEE SKEEAL CHRONTAGH AS
CHAST LURG DOOYRT NEDDY BEG CHEET ER YN
EMSHYR T'EH SCREEU
BEE NY YERNEE BOOIAGH DY LIOOAR DY AKIN
SHIN REESHT
AGH CHA ROW MONNEY GRIAN ER FAKIN ADSYN
GA DY VEL PAART JEU DEINEY MIE AGH
TA YMMODEE JEU MITCHOOARAGH
TA MEE HENE GOIT FEER VIE EC PAART
JEU ER COONTEY NY ARRANEYN TA MEE DY
SCREEU AGH CHA NEL OO DY VE TREISHTIT
GA DY VEL AD CHO BRYNNERAGHT LESH YN
CHENGEY
CHA VEL YN CREE MARISH YN CHENGEY EC
DY CHOOILLEY HRAA
TA NEDDY BEG CUR JERREY RISH GOO YN
SHIAULL LESH DREAN BEG
BEEMAYD FAAGAIL REESHT MANNIN VEEN DY GHOLL GYS
CHEEAYR CHEU ELLEYN CHEAYN DY LABORAGH FUD YERNEE
KEOI GYN MONNEY SHEE NY MONNEY GRAIH
WOOILLAGHTYN GOAILL TOSHIAGHT ER YN CHIED SKEEAL DOOIN
SHIAULL GYN ENNYM SLOW SCREEUYN NAIGHT TA ENNYM
CROOIT EC SHORUS Y CRURIE OIE AYNS BAATEYEEASTEE
TA MEE NISH GOLL DY INSH DIU MYCHIONE
OIE REN MEE CEAU ER YN CHEAYN AYNS
BAATEYEEASTEE AS VA OOILLEY NY DEINEY NY LHIE
SCOOYRIT AGH MEE HENE FUD NY HOIE
NAGH VOD OLTEYNYN Y SKIMMEE ER Y VAATEY
REESHT EE SHOH NYN LHIE SY GOLLRISH TA
NEDDY BEG DY GHRA NAGH VODDAGH AD GLEASHAGH
AS REN MEE STREEU DY GHOOSTEY AD YMMODEE
KEAYRTYN AGH VA MEE EGINIT DY LHIGGEY DAUE
LHIE
VEH AYNS YN OUYR MYSH YN TRAA VEAGH
SHIN CLIAGHTEY JANNOO SCADDAN NYN DHIE AS VAN
SCADDAN ER VE FEER GOAN SON SHIAGHTIN NY
JEES MYSH YN TRAA SHEN MYR VEAGH DY
MENNICK
HOOAR SHIN WHEESH UN OIE AS REN JANNOO
DA FER JEH NY DEINEY
AS TRA VAN SCADDAN CURRIT ERSOOYL AYNS YN
CHAART DOOYRT YN MAINSHTER DY ROW EH CAIRAGH
DA DY COYRT BOTEIL DY RUM DAN CHESHAGHT
TRA YINNAGH EH GEDDYN SCADDAN E HIE
MYR SHEN Y CHIED OIE VA SHIN MOOIE
NY LURG SHEN HOOAR SHIN WHEESH DY SCADDAN
AS VA SHIRVEISH OOILLEY YN CHESHAGHT
VAN BAATEY CURRIT STIAGH AYNS YN PHURT AS
TRA VAN SCADDAN ERSOOYL ER Y CHEER AS
KUSE DY YOUGH IUIT OC REN SHIN SHIAULL
AS GOLL MAGH REESHT
TRA VA SHIN GOLL SHEESE LESH KIONE SPAAINEY
TA NEDDY BEG DY SCRIEU REN FER JEU
GEDDYN YN BOTEIL AS CUR EAIRK Y PHEESH
DAUE
VA MISH YN AARLEYDER AYNS NY LAGHYN SHEN
AS VAN GUILLEY DY GHOLL DY LHIE DY
CHOOILLEY FASTYR TRA VEAGH YN BAATEY FAAGAIL YN
BAIE
MYR SHEN HIE MISH DY LHIE AS REN
MEE CADLEY SON TAMMYLT MIE DY HRAA AS
TRA REN MEE DOOSTEY VA MEE GEAISHTAGH DY
CHLASHTYN NY DEINEY AGH CHA ROW RED ERBEE
RY CHLASHTYN
AS PALCHEY RYHEET JEH'N SKEEAL SHIAULL DYN Y
WOOISE DA DAA SKILLIN JEIG AS FEED ELLEY
T'AYN
RED ENNAGH MYCHIONE NED BEG HOM RUY AS
EISHT RED ENNAGH LIORISH NEDDY BEG AS VA
SHEN RY CHLASHTYN AYNS GLARE NY GEILL
AS MASSADOANISH VOISH Y FOGREY SHOH SHEN EH
AS CHA NEL VEG ERMAYRN USS DY GHRA
SHOH NEEOO SESSAL
EDDYNYS AAYEANT JELUNE AS BLEIN VIE NOA OOILLEY
PHOSSAN INJIL YNLHOAMEY VEAGH AMAZING
NANNIE LHAIH HINGYS FODDEE TA LHIATTEE
RY HOI LHIETTAL HOSANNA HIE PILATE ER DTY
HOSHIAGHT GO SHOH ISAIAH BERLIN ELLEY AS LAA
HIE YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE